你好，我是露比，在vlogmas第12天，我要向你展示我的早晨
例行的下雪天，所以从我的早晨例行事开始，然后以后
我将像往常一样进行视频博客，因此首先我将一如既往地躺在床上阅读，
目前我正在读书，孩子是书带，非常好
所以我去打开纸箱，也让一些新鲜空气进入
只是看着雪，那我当然会铺床，因为我不认为
你可以不做任何事情就开始任何一天
我真的很喜欢这个紧凑的雨甲板概念
几磅的乌鸦印，真的很可爱
我也穿上袜子，不好意思，我没这么快说，我走了。
到浴室，我打开百叶窗，我说让一些日光进来，但是
此刻您的日常生活中真的没有
然后我会刷牙，这当然很重要，所以我去了
楼下，我跟我的狗打招呼，我爸爸去上班之后
我的狗通常喜欢去沙发上睡觉，所以我去招呼她
那里，这里是窗外的景色，因为有太多的雪，我
以为我会去外面只是为了看看它，所以我穿上了
黄色的小孔，如果您想知道的话，他将离开ebay，而我也穿上了
我的外套实际上是我妈妈的，所以我就在外面走来走去
和我的狗一起到花园尽头然后回去，这全是雪
如果您还没有看过昨天的书，那么从昨天开始的企鹅，所以当我回来时
在里面，我决定给自己做些早餐，今天我决定做
牛油果吐司
你
我也给自己买了梅森茉莉花茶，这真的非常好
我真的很喜欢这一刻，我在用我可爱的换热杯
我以为是我姐姐为我买的，所以这是我在吃我的
早餐，我认为我以前从来没有延时吃过东西，
只有这样做，我才意识到我有多慢和热，因为
我的父母和姐姐总是开玩笑说我很慢
食者
之后，我决定继续做一些工作，所以我完成了这份化学论文
我实际上已经把我自己做了，我已经整理了所有的问题
通过了我错了的化学论文，以便我可以练习做这些
因为这些显然是我奋斗的基础，之后我
标记它，所以我要去洗个澡，然后我去拿
穿好衣服，我从不待在睡衣里，身穿睡衣真的很奇怪
但它们是如此温暖，因为它们被羊毛编织了，我的房间真的很冷
此时此刻
我现在要戴上隐形眼镜，我全都穿着
穿着这件来自Bowden的可爱的Breton T恤，上面有红色和金色的条纹，所以
我认为那是个喜庆的节日，我也穿着灯芯绒的可爱开端
再次从鲍登（Bowden）回来，所以在下雪天，我非常喜欢戴隐形眼镜，因为
反对眼镜，只是因为当您进入家中时，蓝色眼镜会脱落
大雪过后，我做了更多的工作，我只是做了一个Quizlet
英语我经历了关键主题，我只写了一些重要的引号
我想学习，然后在其中的两个上做一些笔记
您最近学习过的壁挂诗有一些课堂笔记，但它们
真的很乱，我只想补充一些自己的想法和研究
到我已经拥有的
相当闷的一面，它是如此的滑，它也是如此的闪闪发光
在英国，这种寒冷从来没有像猴子一般
哦，她发现了一些肉，对不起，我没有给你
她真的很想要它，但是我不应该一直把它给她
在这里，她一直坐在旁边的肉等待着给它
带着狗出去玩后，我决定继续下雪
我坐在那里的一天工作得很好，这是英语，我被要求去
通过一些关键的论文主题，并计划出一些我可以使用的报价
水果
然后，我还根据酸碱和
缓冲之后，我拍摄了视频，这是我的善意短片的一部分
系列，所以您看完这部影片后，您会继续关注吗？
蕾哈娜（Rihanna）的视频我现在真的很喜欢蕾哈娜（Rihanna）的泰米尔语（Tamil）
其实是一个很老的视频，但是我没有看过，所以我做了一些
我的英语工作更多，我认为我的相机确实没电了
拍摄影片的一半，因为我意识到我实际上并没有看到
我写所有的论文计划
我只是在这里做一些论文计划，如果您想知道那是什么
在我的跳线下面是个热水袋，因为我的房间绝对是
冻结了，我的胸部真的很冷，我不想着凉，所以我
刚决定在我的跳线下面放一个热水袋
我在这里正在做更多的英语工作，但实际上您看不到它
原因是我拍摄时完全集中在焦点之后，但我没有意识到
直到后来我都在讨论包括这个片段，但我认为
最好只包含30秒，而不要完全不包含
但是在我决定观看莉亚（Leah）的新发型之后，请不要跳过
vlogmas，因为我最喜欢她的博客，因此我将其保持链接状态
屏幕上的某个地方，然后我和我的朋友Ruby一起跳了大约
一个小时，然后我继续写一些圣诞贺卡，如果你看到的话
昨天和昨天的录像，你会知道我一直在
最近写了很多圣诞贺卡，最后我写了80或90左右，
我总共花了大约10个小时
我实际上忘记了对vlog进行汇总，所以现在我要通过旁白进行操作
感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周